Upacara selesai.
Carilah berkah dari orang yang lebih tua.
Saya sangat bahagia hari ini karena
putra saya Kabir sekarang sudah menikah!
Mama!
Bagaimana saya bisa menikah?
Saya disini!
Jika kamu di sini
lalu siapa dia?
'Beberapa jam sebelumnya'
Sekarang waktunya
upacara karangan bunga.
Pengantin pria akan memasangkan
karangan bunga pada pengantin wanita.
Preesha, apakah kamu akan
menghentikan pernikahan ini atau tidak?
Yakinlah, semuanya baik-baik saja.
Bagaimana
pernikahan ini bisa baik?
Semuanya akan baik-baik
saja pada waktunya.
Simpulnya harus diikat sekarang.
Sekarang kalian berdua boleh
berdiri untuk mengelilinginya.
Upacara selesai.
Carilah berkah dari orang yang lebih tua.
Semoga Anda berumur panjang!
Saya sangat bahagia hari ini karena
putra saya Kabir sekarang sudah menikah!
Mama!
Kabir!
Bagaimana saya bisa menikah?
Saya disini!
Siapa yang melakukan ini padamu?
Di mana kamu?
Jika kamu di sini
lalu siapa dia?
Saya tidak tahu!
Saya pingsan dan
ketika saya bangun
Saya melihat bahwa saya
berada di kamar mandi.
Aku tidak tahu siapa
yang melakukan ini padaku!
Itu adalah kamu!  - Ya ini aku!
Saudari, ini Yuvraj Pillai.
Ya, Kakak Ipar.
Yuvraj Pillai!
Apa yang terjadi?  - Apa?
Bagaimana dia bisa duduk
di sini menggantikan Kabir?
Pernikahan!
Saya mendengar bahwa
pernikahan sedang berlangsung di sini.
Jadi, saya juga
berpikir untuk menikah.
Dan.. - Oh, diam saja!
- Aku menikah.
Akankah aku menikah dengan pria sepertimu?
Tidak pernah!
Anda benar-benar kehilangan
alur ceritanya, Yuvraj Pillai.
Rudra, apa yang kamu lihat?
Usir dia dari sini.
Bawa dia keluar.
Tenang, istri.
Bersantailah sedikit.
Saya tahu bahwa Anda sangat gembira
setelah melihat saya sebagai suami Anda.
Itu sebabnya kamu
tidak bisa menerimanya.
Tapi tidak masalah.
Seiring berjalannya waktu
kamu juga akan menerima
bahwa aku adalah suamimu.
Saya pikir Anda bahkan
akan jatuh cinta dengan saya.
Cinta?  Akankah aku jatuh
cinta dengan pria sepertimu?
Anda sedang bermimpi, Yuvraj Pillai.
Anda bahkan tidak pantas
menerima kebencian saya.
Siapa yang butuh kamu benci?
Aku tidak ingin kebencianmu.
Bahkan tidak sedikit pun.
Apa yang kurang dalam diriku?
Saya anak yang baik.
Saya seorang anak periang,
pintar, tampan dan berpendidikan.
Apa lagi yang Anda butuhkan?
- Diam saja.
Mengapa semua orang
berdiri diam?  Usir dia dari sini.
Siapa yang akan mengusir saya?
Kami sudah menikah sekarang, Aahana.
Baik itu dengan cinta atau kebencian
kami sudah menikah sekarang.
Aku adalah suamimu dan
kamu adalah pelayanku.
Maksudku, maaf.
Kamu adalah istriku.
Kita harus hidup bersama sekarang.
- Aku bukan siapa-siapa bagimu.
Dan kamu bukan siapa-siapa bagiku.
Pernikahan ini..
Saya tidak menerima ini.
Saya tidak menerima pernikahan ini.
- Jangan menerimanya.
Tapi apakah itu akan mengubah kebenaran?
Faktanya, kami sudah menikah.
Anda telah mengalungkan
karangan bunga ini di leher saya.
Sebenarnya, rantai
pernikahan ada di leher Anda.
Aku telah mengolesi dahimu
dengan warna vermilion.
Dan kebenarannya adalah, kita
telah berjalan mengitari api ini.
Disebut apakah itu?
Saya telah
menyelesaikan mengelilingi.
Dan semua orang yang
hadir di sini adalah saksinya.
Semua orang telah melihatnya.
Jadi, apakah Anda menerimanya atau tidak
kita adalah suami dan istri.
Ayo, peluk aku.
Hentikan!  - Hai!
aku memberitahumu.
Jangan sentuh saya.
Saya akan membunuhmu.
Aku bersumpah aku akan membunuhmu.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda akan
membunuh suami Anda di
panggung yang sama saat
Anda baru saja menikah?
Apakah Anda akan menjadi
janda untuk kedua kalinya?
Dengarkan aku.
Perlakukan saya dengan hormat.
Aku adalah suami mu.
Dan suami ini juga marah.
Memberi saya pelukan.
- Rudra!  - Hai!
Beraninya kamu
menyentuh kakak ipar?
Mengapa kamu memukulku?
Berhenti.
Kami bertemu setelah sekian lama.
Aku sedang memelukmu.
Itulah yang saya
katakan selama ini.
Apakah kamu tidak mendengar?
Saya setuju bahwa dia adalah
saudara ipar perempuan Anda
tapi dia adalah istriku sekarang.
Istri!
Saya punya hak untuk menyentuhnya.
Hai!  - Menjauhlah dari adikku.
Mengapa kamu sering bertengkar?
Ini adalah idemu.
Ini adalah rencanamu.
Ya, ini adalah rencananya.
Apakah kamu lupa?
Kamu juga melakukan hal yang sama padaku.
Saya seharusnya menikahi Preesha.
Dan Anda mengenakan
pakaian saya dan
duduk di panggung
dan menikahi Preesha.
Dari situlah saya
mendapat ide ini.
'Berhenti!'
Apakah kamu mengingatnya sekarang?
Aku melakukan hal yang
sama pada si idiot itu hari ini
yang kamu lakukan padaku saat itu.
Maksudku, saudaramu, Kabir.
Saudaraku, mengapa
kamu mendengarkan dia?
Mengapa kamu tidak melakukan sesuatu?
Saudaraku, dia menikahi
Aahana menggantikan aku.
Dia adalah pengkhianat.
Pukul dia.
Seseorang beri
dia protein shake.
Anda diam saja.
Jadikan dirimu pintar.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana dia akan memukulku?
Apa yang akan dia lakukan?
Dia tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Bisakah saya melakukan sesuatu saat itu?
Tidak ada apa-apa.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena pernikahannya
sudah lengkap.
Dan pernikahannya sudah
lengkap sampai sekarang.
Pendeta.  Dimana pendetanya?
Apa yang kamu katakan?
Apakah pernikahannya sudah selesai?
- Ya itu.
Katakan dengan keras.
- Pernikahan selesai.
Sangat bagus.  Siapa dia bagiku?
- Istri.
Dan siapa aku baginya?  - Suami.
Suami.  Sangat bagus.
Apakah semua orang mendengarnya?
Ada keraguan atau pertanyaan?
Istriku, jadilah kasar nanti.
- Diam!
Polisi akan menanyai
Anda sekarang.
Rudra, kami tidak akan
membiarkannya sekarang.
Hubungi komisaris sekarang.
Tangkap dia.
Biarkan dia menderita di penjara.
Polisi akan menanyai
Anda di penjara.
Mengapa Anda membaca
begitu banyak dialog?
Apakah ini serial Hindi?
Panggil polisi.
Apakah Anda ingin telepon?
Apakah ada yang punya telepon?
Memanggilnya.  Mari kita lihat
bagaimana komisaris menangkap saya.
Kejahatan apa yang telah saya lakukan?
Apa kejahatanmu?  - Ya.
Anda menipu saya.  - Ya.
Anda menikah dengan
saya tanpa persetujuan saya
dan Anda bertanya kepada
saya apa kejahatan Anda.
Kapan aku menikahimu
tanpa persetujuanmu?
Kapan aku mengkhianatimu?
Aku tidak menikahimu di bawah todongan senjata.
Aku tidak memaksamu untuk
mengalungkan karangan bunga di leherku.
Semua orang melihat
bagaimana dia tersenyum
ketika saya sedang
mengikat rantai pernikahan.
Bukankah dia sedang tersenyum?  Kalau
begitu, bagaimana bisa disebut pengkhianatan?
Apakah kamu tidak bertindak
cerdas denganku, oke?
Anda duduk di sini menggantikan Kabir.
Kamu selingkuh dan menikah denganku.
Anda menyembunyikan
wajah Anda di
balik sampul ini atau
apa pun sebutannya.
Anda tidak memberi tahu siapa pun.
Itu adalah penipuan!  - Tepat!
Tenang sekarang.
Diam!  - Dia adalah adik iparku!
Dan pelanggaran apa yang
dapat dihukum menurut Anda?
Saya tidak punya kesalahan.  Anda menikah dengan saya.
Anda harus melihat wajahnya.
Preesha melakukan kesalahan yang sama.
Dan dia berakhir
dengan orang bodoh ini.
Bukankah seharusnya kamu mengakui
cintamu ketika kamu sudah menikah?
Dan ketika pria itu menjawab dengan
mengatakan dia juga mencintaimu,
maka Anda dapat mengidentifikasi
apakah dia orangnya atau bukan!
Tapi kamu menjadi
sedikit terlalu bersemangat!
Anda menikah dan
menyesal kemudian.
Jadi salah siapa sekarang?
Anda pikir Anda bisa
membicarakan jalan keluarnya.
Tidak, Yuvraj Pillai.
Saya akan memastikan Anda
dihukum dan dihukum sekeras itu
bahwa kamu akan takut
bahkan untuk menyebut namaku!
Aku tidak bisa menikah
dengan orang bodoh ini.
Saya perlu bercerai!  Sekaligus!
Datang sekarang.  - Mengerti?
Kami akan menandatangani
surat cerai, kan?
Tinggalkan dia!
- Mengapa kamu menyerangku?
Anda sangat ingin
dia menjadi janda?
Lama kemudian dia menikah!
Anda ingin bercerai jadi
biarkan kami pergi sekarang.
Saya adalah seorang pengacara, saya
akan menandatangani dokumen-dokumen itu.
Anda pikir Anda bisa
bercerai sekaligus?  TIDAK!
Secara hukum, kami harus tetap
bersama selama enam bulan untuk bercerai.
Enam bulan bersamanya?
Tidak, Rudra!
Kalau begitu, tidak ada perceraian?
Jadi pernikahan kami bertahan!
Hentikan!  Hentikan!
Perhatikan aku baik-baik, selama
enam bulan kita akan hidup bersama.
Jadi secara hukum, aku bisa
tinggal bersama kalian semua.
Mengerti?  Dengan dia!
Dengan Ahana-ku!
Dan tidak ada yang bisa memisahkan kita!
Saya adalah seorang pengacara dan hakim!
Jadi saya memiliki pemahaman yang lebih
baik tentang hukum daripada kalian semua.
Ayo peluk aku!
Kemana kamu pergi?
Kesayangan!  Istriku!
Ahana!  Ahana!  Dengarkan aku!
Semuanya hancur, Kabir!
Semuanya hilang!
Jumlahnya 500 Crores!
Preesha, aku akan mengambil Saaransh.
Anda harus menanganinya.
Ayo sayang.
Ikut denganku.
Anda ingin memukul saya?
Pergilah kalau begitu.
Ini dia.  Saya tahu Anda
pembohong dan penipu!
Tapi aku tidak pernah tahu kamu
akan membungkuk begitu rendah!
Bukankah begitu?  Benar-benar?
Ya.  kali ini, aku memang
menganggapmu jahat.
Agar Ahana menikah denganmu
dan bukan dengan Kabir.
Anda punya keterampilan.  Saya
pikir kamu akan membuat kekacauan.
Apakah begitu?
- Tapi kamu melakukan apa yang aku minta.
Dan rencana kami berhasil.
Hentikan mobilnya!
'Itu adalah kamu.
- Ya dan kamu?'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Bermasalah lagi, kan?'
'Harus kuakui, kita berpapasan
saat kau berada dalam masalah.'
'Saya baru saja datang dari rumah
sakit setelah menangani keadaan darurat.'
'Mobil saya kehabisan bahan bakar.'
'Bagus.  Senang
sekali saya ada di sini.'
'Aku bisa mengantarmu pulang.
Kenapa kamu selalu negatif?'
'Apa yang salah denganmu?
Kenapa kamu selalu khawatir?'
'Merenung, selalu.'
'Ayo, duduklah dan aku
akan mengantarmu pulang.'
'Jika kamu tetap di sini, akan ada
masalah.  Anda menginginkan itu?'
'Tidak, kan?  Jadi, masuklah.'
'Aku akan mengantarmu pulang.
- Dengan satu syarat.'
'Kamu akan diam.
- Kapan aku menanyaimu?'
'Tidak pernah.'
Maukah kamu memberitahuku sekarang?
Apa?  - Apa maksudmu?
Apa masalah barumu?
Beri tahu saya.
- Ini bukan apa-apa.
Kami saling kenal sejak kecil.
Kapan pun Anda berada dalam
masalah, saya bisa merasakannya.
Apa kamu tau bagaimana caranya?
Kekhawatiran terlihat
di wajah cantikmu.
Disini.
Dan saya tahu Anda menganggap saya
seolah-olah saya adalah musuh Anda.
Tapi itu tidak benar.
Aku mencintaimu.
Dan aku bisa melakukan apa pun untukmu.
Beri aku kesempatan.
Itu sebabnya aku
memintamu untuk diam.
Berhenti berpura-pura.
Saya tahu Anda penipu besar.
Aku tahu sifat aslimu.
Penipu?  Jadi, aku penipu?
Bagaimana dengan suamimu yang tidak berguna?
Tidak.. Dia adalah lambang kebenaran.
Ya.. Anda mungkin lupa..
Tapi kami pasti sudah
menikah sekarang.
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia curang.
Dia membuatku tidak sadarkan diri.
Dia mengenakan pakaianku.
Dan dia pergi ke tempat pernikahan
dengan menyamar sebagai aku dan..
Maukah kamu diam saja?
Obrolan omong kosongmu
memberiku ide bagus.
Dan Anda perlu membantu
saya dalam hal itu.
Saya tidak akan membantu Anda.
Setiap kali saya membantu
Anda, saya mendapat masalah.
Mengapa saya harus membantu Anda?
Ekspresimu ini..
Lanjutkan.
Apa yang bisa saya bantu?
Cerita apa?
Ketahuilah itu saja..
Apa yang Rudra lakukan padamu..
Anda perlu melakukan hal
yang sama dengan orang lain.
Apa!
Apa yang telah dia lakukan padaku?
Dan apa yang harus saya
lakukan dengan orang lain?
Seperti dia menggantikanmu
dan menikah denganku..
Anda harus menggantikan
Kabir dan menikah dengan Ahana.
Apa kamu marah?
Dan Fakir..
- Itu Kabir.
Ya, apapun namanya..
Siapa dia?
Benar-benar?  Jadi, kamu sudah lupa?
Anda mengubah sampel DNA-nya.
Dia adalah adik laki-laki Rudra.
Anda bertanya kepada saya
tentang apa yang sedang terjadi.
Ini adalah ceritanya.
Ibu Rudra kini ada
dalam hidup kami.
Dan saya tahu
niatnya tidak baik.
Tapi apapun rencana kotornya..
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku akan membuangnya
dari kehidupan kita.
Dan Anda akan membantu saya dalam hal itu.
Anda akan menikahi
Ahana menggantikan Kabir.
Apakah kamu punya pistol?
Tembak saja aku.
Saya bisa saja mati.
Apakah kamu sudah gila?
Anda meminta saya
untuk menikahi Ahana.
Yang dia lakukan
hanyalah merias wajah.
Saya sudah menjadi orang miskin.
Dan seluruh tabungan kecilku
akan dihabiskan untuk riasannya.
Ini hanya akan menjadi sebuah drama.
- Itu hebat!
Pertama, aku berpura-pura menikahimu.
Sekarang, dengan Ahana.
Jika kamu ingin aku berakting,
berikan aku gadis yang baik.
Kenapa dia?
Dia akan membuat hidupku sengsara!
Aku tidak akan melakukannya.
- Oke.  Jangan lakukan itu.  - Ya.
Jadi, kamu berbohong ketika kamu mengatakan
bahwa kamu bisa melakukan apa saja untukku.
Dan Anda ingin saya
memberi Anda kesempatan.
Oke, kalau begitu jangan lakukan itu.
Bagus.  Saya akan melakukannya.
Tapi ingat, aku
melakukannya hanya untukmu.
Mendapatkan?  Pikiran itu.
'Aku tidak melakukannya untukmu.
Saya melakukannya untuk diri saya sendiri.'
'Aku akan mendapatkan
tempat di rumah Khurana'
'Jika aku menikah dengan Ahana.'
"Dan itu akan resmi."
'Kalau begitu aku akan memiliki
kehidupan mewah secara gratis.'
'Dan manfaat terbesarnya..'
'Suatu ketika Rudra mengetahui bahwa
Preesha memintaku untuk melakukannya..'
'Dan Dia memisahkan
Kabir dan Ahana'
'maka dia akan sangat
marah dan menjadi gila.'
'Dia hanya akan berteriak
dan menghadapi Preesha.'
'Dia akan menceraikannya.'
'Dan Preesha akan
dipisahkan darinya.'
'Rudra yang tidak berguna itu..'
'Dia telah mengalahkanku dengan sangat buruk.'
'Sekarang aku hanya akan menghancurkan hidupnya'
'setelah menjadi suami Ahana.'
'Preesha, sekarang babak baruku
akan dimulai dalam ceritamu.'
Jadi, aku menghentikan pernikahan ini.
Terima kasih padamu.
Tuhan telah mengutusmu
pada waktu yang tepat.
Atau aku tidak tahu
harus berbuat apa.
'Syukurlah semuanya
telah terjadi sesuai rencana.'
'Tidak ada yang ragu.'
'Aku akan pergi dan memeriksa
apa yang terjadi di dalam.'
'Jika seseorang memperhatikan kita
bersama, mereka akan mencurigai kita'
'bahwa kami terlibat
dalam rencana ini.'
'Terima kasih.  - Apa?'
'Terima kasih atas bantuannya.
- Baiklah.'
'Aku harus berterima kasih, Preesha.'
'Sebenarnya, kamu membantuku.'
'Kamu tidak tahu apa yang
akan aku lakukan sekarang.'
'Preesha, benarkah
apa yang kupikirkan?'
'Yuvraj ada di tempat Kabir..'
'Apakah ini rencanamu?  - Ya.'
'Preesha, kamu harus
melalui banyak hal.'
'Bu, aku akan mentolerir semuanya.'
'Tapi aku tidak akan membiarkan hal
buruk terjadi pada Rudra dan keluargaku.'
'Saya bisa melakukan apa saja untuk itu.'